Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/symfony/symfony.*.028.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: The function name is used as block name. For example, if the function name is "foo", the block "foo" will be rendered.
ko: 기능 명은 블록 명으로 사용됩니다. 예를 들어 함수 이름이 "foo"이면 "foo"블록이 렌더링됩니다.

source: The generated CSRF token
ko: 생성 된 CSRF 토큰

source: The generated URL
ko: 생성 된 URL

source: The generated URL reference
ko: 생성 된 URL 참조

source: The getCacheDir() method of a rebootable kernel should not be called while building the container. Use the %kernel.cache_dir% parameter instead.
ko: 컨테이너를 빌드하는 동안 재부팅 가능한 커널의 getCacheDir () 메소드를 호출하면 안됩니다. 대신 % kernel.cache_dir % 매개 변수를 사용하십시오.

source: The getSubscribedServices method returns an array of service types required by such instances, optionally keyed by the service names used internally. Service types that start with an interrogation mark "?" are optional, while the other ones are mandatory service dependencies.
ko: getSubscribedServices 메소드는 해당 인스턴스에 필요한 서비스 유형의 배열을 리턴하며 선택적으로 내부적으로 사용되는 서비스 이름으로 키가 지정됩니다. 심문 마크 "?"로 시작하는 서비스 유형 다른 것은 필수 서비스 종속성입니다.

source: The getter will be invoked by reflection, so the access of private and protected getters is supported.
ko: getter는 리플렉션에 의해 호출되므로 개인 및 보호 된 getter의 액세스가 지원됩니다.

source: The given URI is signed by adding the query string parameter which value depends on the URI and the secret.
ko: 주어진 URI는 URI와 비밀에 따라 값이 달라지는 쿼리 문자열 매개 변수를 추가하여 서명됩니다.

source: The given choice array must have the same array keys as the value array.
ko: 주어진 선택 배열은 값 배열과 동일한 배열 키를 가져야합니다.

source: The glob pattern
ko: 글로브 패턴

source: The global default content (it can be a template name or the content)
ko: 글로벌 기본 컨텐츠 (템플릿 이름 또는 컨텐츠 일 수 있음)

source: The group in which cascaded objects are validated when validating this sequence.
ko: 이 시퀀스의 유효성을 검사 할 때 계단식 개체의 유효성이 검사되는 그룹입니다.

source: The group name
ko: 그룹 이름

source: The group sequence or null
ko: 그룹 순서 또는 null

source: The group's name or hash, if it is group sequence
ko: 그룹 이름 또는 해시 (그룹 시퀀스 인 경우)

source: The groups in the sequence
ko: 시퀀스의 그룹

source: The groups in the sequence.
ko: 시퀀스의 그룹.

source: The groups that the constraint belongs to
ko: 구속 조건이 속하는 그룹

source: The groups to normalize
ko: 정규화 할 그룹

source: The guess for the maximum length
ko: 최대 길이에 대한 추측

source: The guess for the pattern
ko: 패턴에 대한 추측

source: The guess whether the field is required
ko: 필드가 필요한지 추측

source: The guessed extension or NULL, if none could be guessed
ko: 추측 된 확장자 또는 추측 할 수없는 경우 NULL

source: The guessed extension or null if it cannot be guessed
ko: 추측 된 확장자 또는 추측 할 수없는 경우 null

source: The guessed field class and options
ko: 추측되는 필드 클래스 및 옵션

source: The guessed field type
ko: 추측 된 필드 유형

source: The guessed mime type (e.g. "application/pdf")
ko: 추측 된 MIME 유형 (예 : "application / pdf")

source: The guessed value
ko: 추측 된 가치

source: The guessed value with the highest confidence
ko: 자신감이 가장 높은 추측 값

source: The guesser that the extension should support
ko: 확장 프로그램이 지원해야하는 추측

source: The handler to register
ko: 등록 할 핸들러

source: The handler will have, as argument, the received {@link \Symfony\Component\Messenger\Envelope} containing the message. Note that this envelope can be <code>null</code> if the timeout to receive something has expired.
ko: 핸들러는 메시지를 포함하는 수신 된 {@link \ Symfony \ Component \ Messenger \ Envelope}를 인수로 갖습니다. 수신 시간이 초과 된 경우이 봉투는 <code>null</code> 일 수 있습니다 .

source: The hash of the constraint
ko: 제약의 해시

source: The hash of the object
ko: 객체의 해시

source: The header name
ko: 헤더 이름

source: The header value
ko: 헤더 값

source: The headers
ko: 헤더

source: The headers array is a set of key/value pairs. If a header is present multiple times then the value is an array of all the values.
ko: 헤더 배열은 키 / 값 쌍의 집합입니다. 헤더가 여러 번 존재하면 값은 모든 값의 배열입니다.

source: The help for the command
ko: 명령에 대한 도움말

source: The helper instance
ko: 헬퍼 인스턴스

source: The helper name
ko: 도우미 이름

source: The helper value
ko: 도우미 가치

source: The hierarchy level or false, if no resource was found
ko: 계층 구조 레벨 또는 자원을 찾을 수없는 경우 false

source: The higher this value, the earlier an event listener will be triggered in the chain (defaults to 0)
ko: 이 값이 높을수록 이벤트 리스너가 더 일찍 체인에서 트리거됩니다 (기본값은 0).

source: The host is always lowercased because it must be treated case-insensitive.
ko: 호스트는 대소 문자를 구분하지 않으므로 처리해야합니다.

source: The host pattern
ko: 호스트 패턴

source: The host pattern to match
ko: 일치하는 호스트 패턴

source: The host regex or null
ko: 호스트 정규식 또는 null

source: The hour
ko: 시간

source: The hour value
ko: 시간 값

source: The humanized text
ko: 인간화 된 텍스트

source: The id of Definition instance to decorate
ko: 장식 할 정의 인스턴스의 ID

source: The id of the formatting session
ko: 형식화 세션의 ID

source: The id of the session to re-open, null to create a new one
ko: 다시 열 세션의 ID, 새 세션을 만들려면 null

source: The id of the user provider
ko: 사용자 제공자의 ID

source: The id parameter is used to retrieve the events from this section.
ko: id 매개 변수는이 섹션에서 이벤트를 검색하는 데 사용됩니다.

source: The id used when generating the token
ko: 토큰을 생성 할 때 사용 된 ID

source: The identifier field of the object. This method is not applicable for fields with multiple identifiers.
ko: 객체의 식별자 필드 이 방법은 식별자가 여러 개인 필드에는 적용 할 수 없습니다.

source: The identifier for which to check existence
ko: 존재를 확인할 식별자

source: The identifier of the section
ko: 섹션의 식별자

source: The identifier token value
ko: 식별자 토큰 값

source: The identifier token value or null if star found
ko: 식별자 토큰 값 또는 별표가 발견되면 null

source: The identifiers that failed to be cached or a boolean stating if caching succeeded or not
ko: 캐싱에 실패한 식별자 또는 캐싱 성공 여부를 나타내는 부울

source: The image alt
ko: 이미지 대체

source: The implementation should output the content directly to the client.
ko: 구현시 컨텐츠를 클라이언트에 직접 출력해야합니다.

source: The in ServiceReferenceGraphEdge array
ko: in ServiceReferenceGraphEdge 배열

source: The index filename
ko: 색인 파일 이름

source: The index in the property path
ko: 속성 경로의 인덱스

source: The index key
ko: 인덱스 키

source: The indexed solution can also contain labels (e.g. one: There is one apple). This is purely for making the translations more clear - it does not affect the functionality.
ko: 인덱싱 된 솔루션에는 레이블도 포함될 수 있습니다 (예 : 하나는 사과가 있습니다). 이것은 번역을보다 명확하게하기위한 것입니다. 기능에는 영향을 미치지 않습니다.

source: The indices to read from the bundle
ko: 번들에서 읽을 인덱스

source: The info text
ko: 정보 텍스트

source: The information contained in the URI always take precedence over the other information (server and parameters).
ko: URI에 포함 된 정보는 항상 다른 정보 (서버 및 매개 변수)보다 우선합니다.

source: The inherited roles
ko: 상속 된 역할

source: The initial data
ko: 초기 데이터

source: The initial form data
ko: 초기 양식 데이터

source: The injected service locators SHOULD NOT allow access to any other services not specified by the method.
ko: 삽입 된 서비스 로케이터는 메소드에 의해 지정되지 않은 다른 서비스에 대한 액세스를 허용해서는 안됩니다 (SHOULD NOT).

source: The inline strategy to use when the surrogate is not supported
ko: 대리가 지원되지 않을 때 사용할 인라인 전략

source: The input as stream resource, scalar or \Traversable, or null for no input
ko: 스트림 자원으로서의 입력, 스칼라 또는 \ Traversable. 입력이없는 경우는 null

source: The input stream
ko: 입력 스트림

source: The input to append as scalar, stream resource or \Traversable
ko: 스칼라, 스트림 리소스 또는 \ Traversable로 추가 할 입력

source: The input to validate
ko: 검증 할 입력

source: The interface for all "guard" authenticators.
ko: 모든 "guard"인증자를위한 인터페이스입니다.

source: The invalid value
ko: 유효하지 않은 값

source: The invalid value that caused this violation
ko: 이 위반을 일으킨 잘못된 값

source: The iterated error messages
ko: 반복 된 오류 메시지

source: The iterator
ko: 반복자

source: The json response data
ko: JSON 응답 데이터

source: The kernel in which this event was thrown
ko: 이 이벤트가 발생한 커널

source: The kernel name
ko: 커널 이름

source: The key
ko: 열쇠

source: The key and value of each entry are joined with "=", and all entries are joined with the specified separator and an additional space (for readability). Values are quoted if necessary.
ko: 각 항목의 키와 값은 "="로 결합되고 모든 항목은 지정된 구분 기호 및 추가 공간 (가독성을 위해)과 결합됩니다. 필요한 경우 값이 인용됩니다.

source: The key to normalize
ko: 정상화의 열쇠

source: The key to remap
ko: 다시 매핑하는 열쇠

source: The key to seek to
ko: 추구하는 열쇠

source: The key to validate
ko: 검증의 열쇠

source: The key under which the response is stored
ko: 응답이 저장되는 키

source: The key used to store attributes in the session
ko: 세션에서 속성을 저장하는 데 사용되는 키

source: The key used to store bag in the session
ko: 세션에서 가방을 저장하는 데 사용되는 키

source: The key used to store flashes in the session
ko: 세션에서 플래시를 저장하는 데 사용되는 키

source: The keys of the map in the order in which they should be iterated
ko: 반복되는 순서대로 맵의 키

source: The label
ko: 라벨

source: The label displayed to humans
ko: 인간에게 표시되는 라벨

source: The label of the group
ko: 그룹의 라벨

source: The language range to check against
ko: 확인할 언어 범위

source: The language resource bundle
ko: 언어 자원 번들

source: The language tag to check
ko: 확인할 언어 태그

source: The last modification time of the cached template (timestamp)
ko: 캐시 된 템플릿의 마지막 수정 시간 (타임 스탬프)

source: The last registered guesser is preferred over previously registered ones.
ko: 마지막으로 등록한 추측자가 이전에 등록한 추측보다 선호됩니다.

source: The last time the resource was loaded
ko: 리소스가 마지막으로로드 된 시간

source: The left delimiter can be [ (inclusive) or ] (exclusive). The right delimiter can be [ (exclusive) or ] (inclusive). Beside numbers, you can use -Inf and +Inf for the infinite.
ko: 왼쪽 구분 기호는 [(포함) 또는] (제외) 일 수 있습니다. 오른쪽 구분 기호는 [(제외) 또는] (포함) 일 수 있습니다. 숫자 외에도 무한대에 -Inf 및 + Inf를 사용할 수 있습니다.

source: The length of the Transformer pattern string
ko: Transformer 패턴 문자열의 길이

source: The length of the appended piece If 0, the full path is appended
ko: 추가 된 조각의 길이 0이면 전체 경로가 추가됩니다

source: The length of the inserted piece If 0, the full path is inserted
ko: 삽입 된 조각의 길이 0이면 전체 경로가 삽입됩니다

source: The length of the piece to replace
ko: 교체 할 부품의 길이

source: The length of the removed piece
ko: 제거 된 조각의 길이

source: The length of the string
ko: 끈의 길이

source: The length of the value to be reverse matched
ko: 역 일치시킬 값의 길이

source: The length to pad
ko: 패드 길이

source: The level in the hierarchy at which to start looking. Level 0 indicates the root block, i.e. the first element of $blockNameHierarchy.
ko: 찾고 시작할 계층 구조의 수준입니다. 레벨 0은 루트 블록, 즉 $ blockNameHierarchy의 첫 번째 요소를 나타냅니다.

source: The level of error reporting you want
ko: 원하는 오류보고 수준

source: The level of indentation (used internally)
ko: 들여 쓰기 수준 (내부적으로 사용)

source: The level of verbosity (one of the VERBOSITY constants)
ko: 상세 레벨 (VERBOSITY 상수 중 하나)

source: The level where you switch to inline YAML
ko: 인라인 YAML로 전환하는 수준

source: The libxml errors are disabled when the content is parsed.
ko: 내용을 구문 분석 할 때 libxml 오류가 비활성화됩니다.

source: The lifetime of items propagated from lower caches to upper ones
ko: 하위 캐시에서 상위 캐시로 전파 된 항목의 수명

source: The lifetime of the cached values, 0 for persisting until manual cleaning
ko: 캐시 된 값의 수명, 수동 청소까지 지속되는 경우 0

source: The line indent pad
ko: 줄 들여 쓰기 패드

source: The line number
ko: 줄 번호

source: The line to write
ko: 쓸 줄

source: The line where the error occurred
ko: 오류가 발생한 줄

source: The link text
ko: 링크 텍스트

source: The list of attributes to rename or null for all attributes
ko: 이름을 바꿀 속성 목록 또는 모든 속성에 대해 null

source: The list of available choices
ko: 사용 가능한 선택 목록

source: The list of fields as array((string) Fully qualified name =&gt; (mixed) value)
ko: 배열의 필드 목록 ((문자열) 완전한 이름 =&gt; (혼합 된 값)

source: The list of synchronized stores
ko: 동기화 된 상점 목록

source: The listener
ko: 그 듣는 사람

source: The listener context
ko: 리스너 컨텍스트

source: The listener object
ko: 리스너 객체

source: The listener to execute
ko: 실행할 리스너

source: The listener to remove
ko: 제거 할 리스너

source: The loaded choice list
ko: 로드 된 선택 목록

source: The loaded file path
ko: 로드 된 파일 경로

source: The loaded metadata, indexed by class name.
ko: 로드 된 메타 데이터 (클래스 이름별로 색인화 됨)

source: The loader
ko: 로더

source: The loader for configuring new metadata
ko: 새로운 메타 데이터 구성을위한 로더

source: The loader or false if none is able to load the resource
ko: 로더 또는 리소스를로드 할 수없는 경우 false

source: The locale
ko: 로케일

source: The locale code
ko: 로캘 코드

source: The locale code to extract the keywords from
ko: 키워드를 추출하는 로캘 코드

source: The locale code to extract the language code from
ko: 언어 코드를 추출하는 로캘 코드

source: The locale code to extract the region code from
ko: 지역 코드를 추출하는 로캘 코드

source: The locale code to extract the script code from
ko: 스크립트 코드를 추출 할 로캘 코드

source: The locale code to extract the subtag array from
ko: 하위 태그 배열을 추출하는 로캘 코드

source: The locale code to return the display language from
ko: 표시 언어를 반환하는 로캘 코드

source: The locale code to return the display locale name from
ko: 표시 로캘 이름을 반환하는 로캘 코드

source: The locale code to return the display region from
ko: 표시 영역을 반환하는 로캘 코드

source: The locale code to return the display script from
ko: 표시 스크립트를 반환하는 로캘 코드

source: The locale code to return the display variant from
ko: 표시 변형을 반환하는 로캘 코드

source: The locale code. The only currently supported locale is "en" (or null using the default locale, i.e. "en")
ko: 로캘 코드 현재 지원되는 유일한 로케일은 "en"입니다 (또는 기본 로케일을 사용하는 경우 널 (예 : "en")).

source: The locale code. The only supported locale is "en" (or null using the default locale, i.e. "en")
ko: 로캘 코드 유일하게 지원되는 로케일은 "en"입니다 (또는 기본 로케일을 사용하는 경우 널 (예 : "en")).

source: The locale or null to use the default
ko: 기본값을 사용하는 로캘 또는 null

source: The locale resource bundle
ko: 로케일 자원 번들

source: The locale to (over-)write
ko: 쓰려는 로케일

source: The locale to extract the variants from
ko: 에서 변형을 추출하는 로캘

source: The locale to read
ko: 읽을 로케일

source: The locale to return the name of (e.g. "de_AT")
ko: 이름을 반환하는 로캘 (예 : "de_AT")

source: The locale to use as the language range when matching
ko: 일치 할 때 언어 범위로 사용할 로캘

source: The locale to use for choosing
ko: 선택에 사용할 로케일

source: The locale to use if no match is found
ko: 일치하는 항목이없는 경우 사용할 로캘

source: The locale used to create the collator. Currently always returns "en".
ko: 조합기를 만드는 데 사용 된 로캘입니다. 현재는 항상 "en"을 반환합니다.

source: The locale used to create the formatter. Currently always returns "en".
ko: 포맷터를 만드는 데 사용 된 로캘입니다. 현재는 항상 "en"을 반환합니다.

source: The locale variants
ko: 로케일 변형

source: The localized language display name
ko: 현지화 된 언어 표시 이름

source: The localized locale display name
ko: 현지화 된 로캘 표시 이름

source: The localized region display name
ko: 현지화 된 지역 표시 이름

source: The localized script display name
ko: 현지화 된 스크립트 표시 이름

source: The localized variant display name
ko: 현지화 된 변형 표시 이름

source: The log directory
ko: 로그 디렉토리

source: The logger
ko: 로거

source: The logout URL
ko: 로그 아웃 URL

source: The logout path
ko: 로그 아웃 경로

source: The long application version
ko: 긴 응용 프로그램 버전

source: The main URI
ko: 기본 URI

source: The main compiler passes roughly do four things:
ko: 메인 컴파일러는 대략 네 가지를 수행합니다.

source: The main resource to load
ko: 로드 할 주요 리소스

source: The manager called $autoMappedManager will map all bundles that are not mapped by other managers.
ko: $ autoMappedManager라는 관리자는 다른 관리자가 매핑하지 않은 모든 번들을 매핑합니다.

source: The map also supports multiple parallel iterators. That means that you can nest foreach loops without affecting each other's iteration:
ko: 맵은 또한 여러 병렬 반복기를 지원합니다. 즉, 서로의 반복에 영향을주지 않고 foreach 루프를 중첩 할 수 있습니다.

source: The map supports concurrent modification during iteration. That means that you can insert and remove elements from within a foreach loop and the iterator will reflect those changes accordingly.
ko: 맵은 반복 중에 동시 수정을 지원합니다. 즉, foreach 루프 내에서 요소를 삽입하고 제거 할 수 있으며 반복자는 해당 변경 사항을 적절하게 반영합니다.

source: The mapped form or null
ko: 매핑 된 폼 또는 null

source: The mapping file to load
ko: 로드 할 매핑 파일

source: The marking
ko: 마킹

source: The matched value
ko: 일치하는 값

source: The max depth
ko: 최대 깊이

source: The max dumped depth level
ko: 최대 덤프 깊이 수준

source: The max number of items dumped per depth level
ko: 깊이 수준 당 덤프 된 최대 항목 수

source: The maximum number of parts of the namespace
ko: 네임 스페이스의 최대 부분 수

source: The maximum number of tokens to return
ko: 반환 할 최대 토큰 수

source: The maximum post size in bytes
ko: 바이트 단위의 최대 게시물 크기

source: The maximum size of an uploaded file in bytes
ko: 업로드 된 파일의 최대 크기 (바이트)

source: The memory
ko: 기억

source: The memory limit
ko: 메모리 한계

source: The memory usage (in bytes)
ko: 메모리 사용량 (바이트)

source: The merged and validated options
ko: 병합 및 검증 된 옵션

source: The merged password and salt string
ko: 병합 된 비밀번호 및 솔트 문자열

source: The merged value
ko: 합병 된 가치

source: The message
ko: 메시지

source: The message (may also be an object that can be cast to string)
ko: 메시지 (문자열로 캐스트 할 수있는 객체 일 수도 있음)

source: The message as an iterable of strings or a single string
ko: 반복 가능한 문자열 또는 단일 문자열로서의 메시지

source: The message being translated
ko: 번역중인 메시지

source: The message catalogue
ko: 메시지 카탈로그

source: The message catalogue to write
ko: 작성할 메시지 카탈로그

source: The message id
ko: 메시지 ID

source: The message id (may also be an object that can be cast to string)
ko: 메시지 ID (문자열로 캐스트 할 수있는 객체 일 수도 있음)

source: The message locale
ko: 메시지 로케일

source: The message or message key
ko: 메시지 또는 메시지 키

source: The message or the message pre-wrapped in an envelope
ko: 메시지 또는 봉투에 미리 싸여진 메시지

source: The message selector for pluralization
ko: 복수화를위한 메시지 선택기

source: The message supports two different types of pluralization rules:
ko: 이 메시지는 두 가지 유형의 복수형 규칙을 지원합니다.

source: The message to dispatch
ko: 발송할 메시지

source: The message to display
ko: 표시 할 메시지

source: The message to style
ko: 스타일 메시지

source: The message to write in the block
ko: 블록에 쓸 메시지

source: The message translation
ko: 메시지 번역

source: The messages translation
ko: 메시지 번역

source: The metadata for the value
ko: 값의 메타 데이터

source: The metadata loaders
ko: 메타 데이터 로더

source: The metadata loaders to use
ko: 사용할 메타 데이터 로더

source: The method
ko: 방법

source: The method "unaliases" recursively to return a Definition instance.
ko: 정의 인스턴스를 반환하기 위해 "unaliases"메소드가 재귀 적으로 발생합니다.

source: The method arguments
ko: 메소드 인수

source: The method for the form
ko: 양식의 방법

source: The method for the link (get by default)
ko: 링크 방법 (기본적으로 가져 오기)

source: The method is always an uppercased string.
ko: 메소드는 항상 대문자 문자열입니다.

source: The method name
ko: 메소드 명

source: The method name that raised the exception
ko: 예외를 일으킨 메소드 이름

source: The method name to call
ko: 호출 할 메소드 이름

source: The method name to call (priority defaults to 0)
ko: 호출 할 메소드 이름 (우선 순위 기본값은 0)

source: The method name to remove
ko: 제거 할 메소드 이름

source: The method name to search for
ko: 검색 할 메소드 이름

source: The method of accessing the property's value must be specified by subclasses by implementing the {@link newReflectionMember()} method.
ko: 속성 값에 액세스하는 방법은 {@link newReflectionMember ()} 메서드를 구현하여 서브 클래스에 의해 지정되어야합니다.

source: The method or an array of methods
ko: 메소드 또는 메소드의 배열

source: The method returns false if the token does not exist in the storage.
ko: 저장소에 토큰이 없으면이 메서드는 false를 반환합니다.

source: The method that is called to retrieve the value being validated (null for auto-detection)
ko: 검증중인 값을 검색하기 위해 호출되는 메소드 (자동 감지의 경우 널)

source: The method to use for the link (GET by default)
ko: 링크에 사용하는 방법 (기본적으로 GET)

source: The methods
ko: 방법

source: The methods dealing with URL accept / return a raw path (% encoded): * getBasePath * getBaseUrl * getPathInfo * getRequestUri * getUri * getUriForPath
ko: URL을 처리하는 메소드는 원시 경로를 수락 / 반환합니다 (% 인코딩) : * getBasePath * getBaseUrl * getPathInfo * getRequestUri * getUri * getUriForPath

source: The methods on this interface are called throughout the guard authentication process to give you the power to control most parts of the process from one location.
ko: 이 인터페이스의 메소드는 보호 인증 프로세스 전체에서 호출되어 한 위치에서 프로세스의 대부분을 제어 할 수 있습니다.

source: The methods should accept any name. If the name is not an instance of TemplateReferenceInterface, a TemplateNameParserInterface should be used to convert the name to a TemplateReferenceInterface instance.
ko: 메소드는 모든 이름을 허용해야합니다. 이름이 TemplateReferenceInterface의 인스턴스가 아닌 경우 TemplateNameParserInterface를 사용하여 이름을 TemplateReferenceInterface 인스턴스로 변환해야합니다.

source: The methods {@link loadChoicesForValues()} and {@link loadValuesForChoices()} can be used to load the list only partially in cases where a fully-loaded list is not necessary.
ko: {@link loadChoicesForValues ​​()} 및 {@link loadValuesForChoices ()} 메소드는 완전히로드 된 목록이 필요하지 않은 경우에만 목록을로드하는 데 사용할 수 있습니다.

source: The mime type
ko: 마임 유형

source: The mime type is guessed using a MimeTypeGuesser instance, which uses finfo(), mime_content_type() and the system binary "file" (in this order), depending on which of those are available.
ko: MIME 유형은 사용 가능한 유형에 따라 finfo (), mime_content_type () 및 시스템 바이너리 "파일"(순서대로)을 사용하는 MimeTypeGuesser 인스턴스를 사용하여 추측됩니다.

source: The mime type is passed to each registered mime type guesser in reverse order of their registration (last registered is queried first). Once a guesser returns a value that is not NULL, this method terminates and returns the value.
ko: MIME 유형은 등록 된 역순으로 각 등록 된 MIME 유형 추측 자에게 전달됩니다 (마지막 등록은 먼저 조회됩니다). 추측자가 NULL이 아닌 값을 리턴하면이 메소드는 종료되고 값을 리턴합니다.

source: The mime type or NULL, if none could be guessed
ko: MIME 유형 또는 추측 할 수없는 경우 NULL

source: The min depth
ko: 최소 깊이

source: The minimum logging level at which this handler will be triggered depends on the verbosity setting of the console output. The default mapping is: - OutputInterface::VERBOSITY_NORMAL will show all WARNING and higher logs - OutputInterface::VERBOSITY_VERBOSE (-v) will show all NOTICE and higher logs - OutputInterface::VERBOSITY_VERY_VERBOSE (-vv) will show all INFO and higher logs - OutputInterface::VERBOSITY_DEBUG (-vvv) will show all DEBUG and higher logs, i.e. all logs
ko: 이 핸들러가 트리거되는 최소 로깅 레벨은 콘솔 출력의 상세 설정에 따라 다릅니다. 기본 맵핑은 다음과 같습니다.-OutputInterface :: VERBOSITY_NORMAL은 모든 WARNING 및 상위 로그를 표시합니다.-OutputInterface :: VERBOSITY_VERBOSE (-v)는 모든 NOTICE 및 상위 로그를 표시합니다.-OutputInterface :: VERBOSITY_VERY_VERBOSE (-vv)는 모든 INFO 및 상위 로그를 표시합니다. OutputInterface :: VERBOSITY_DEBUG (-vvv)는 모든 DEBUG 이상 로그, 즉 모든 로그를 표시합니다

source: The minute
ko: 분

source: The mode (self::ONLY_FILES or self::ONLY_DIRECTORIES)
ko: 모드 (self :: ONLY_FILES 또는 self :: ONLY_DIRECTORIES)

source: The mode mask (octal)
ko: 모드 마스크 (8 진수)

source: The modified version of $managerConfigs
ko: $ managerConfigs의 수정 된 버전

source: The month
ko: 달

source: The most common keys are: - <code>body</code> (string) - the message body - <code>headers</code> (string
ko: 가장 일반적인 키는 다음과 같습니다.- <code>body</code> (문자열)-메시지 본문- <code>headers</code> (문자열)

source: The most common keys of the encoded array are: - <code>body</code> (string) - the message body - <code>headers</code> (string
ko: 인코딩 된 배열의 가장 일반적인 키는 다음과 같습니다.- <code>body</code> (문자열)-메시지 본문- <code>headers</code> (문자열)

source: The name
ko: 이름

source: The name for the builder
ko: 빌더의 이름

source: The name of each file with the extension ".txt" is considered, if it "looks" like a locale:
ko: 로케일과 같이 "확장자"인 경우 확장자가 ".txt"인 각 파일의 이름이 고려됩니다.

source: The name of method call that validates the input
ko: 입력을 검증하는 메소드 호출의 이름

source: The name of the ID field
ko: ID 필드의 이름

source: The name of the appended index
ko: 추가 된 색인의 이름

source: The name of the appended property
ko: 추가 된 속성의 이름

source: The name of the application
ko: 응용 프로그램의 이름

source: The name of the application using the web profiler
ko: 웹 프로파일 러를 사용하는 애플리케이션의 이름

source: The name of the asset package to use
ko: 사용할 자산 패키지의 이름

source: The name of the attribute
ko: 속성의 이름

source: The name of the attribute which value is to be used as a key
ko: 값이 키로 사용될 속성의 이름

source: The name of the backing class
ko: 후원 클래스의 이름

source: The name of the block
ko: 블록의 이름

source: The name of the block to load
ko: 로드 할 블록의 이름

source: The name of the block to load a resource for
ko: 리소스를로드 할 블록의 이름

source: The name of the block to render
ko: 렌더링 할 블록의 이름

source: The name of the builder
ko: 빌더의 이름
zh_cn: 建筑商的名称

source: The name of the chain driver service
ko: 체인 드라이버 서비스의 이름
zh_cn: 链条司机服务的名称

source: The name of the child
ko: 아이의 이름
zh_cn: 孩子的名字
